RULES DI SSRP
Berikut rules pembuatan dalam Story:
Disetiap awal paragraf, diberikan 5 spasi.,
Minimal 4 paragraf dan 3 kalimat di setiap paragraf.,
Tanggal, bulan dan tahun tidak boleh menggunakan format DD/MM/YY atau DD-MM-YY.,
Penggunaan huruf kapital hanya pada nama orang, nama tempat dan awal kalimat.,
Pembuatan story wajib menggunakan bahasa Indonesia yang baku.,
Tidak perlu menggunakan tanda _ pada nama karakter di storymu.,
Penggunaan pada tanda titik dan koma tidak boleh salah.,
FORMAT DI SSRP
**__FORMAT REQUEST CS | SSRP__**
- Nama karakter : 
- Level karakter : 
- Jenis kelamin karakter : 
- Tempat, tanggal lahir karakter :
- Screenshot /stats :
STORY :


<@&1127594689298702448>

-----

RULES DI VIRTUAL RP
**Rules dalam pembuatan character story  ** 

```- Cerita di haruskan memiliki 250 suku kata. Untuk mengecheck nya silahkan buka browser kalian dan masukkan link di bawah ini. https://id.mywordcounter.com/

- Cerita di haruskan menggunakan nama karakter. Tidak di perbolehkan menggunakan sudut pandang orang ketiga, seperti ia, saya, aku.

- Pembuatan character story tidak dibatasi level , jadi kalian bisa membuat cs walaupun masih level 1.

- Untuk umur character diwajibkan minimal 17 tahun ke atas.

- Pemberian jarak antar paragraf satu dengan lainnya.

- Character story minimal 4 paragraf, dan 1 paragraf nya minimal 4 baris.

- Penggunaan titik dan koma yang tepat.

- Alur cerita harus sesuai / tidak boleh ngawur.

- Menggunakan bahasa Indonesia yang baku atau sesuai dengan KBBI.

- Penggunaan huruf kapital harus diperhatikan seperti nama orang, nama daerah, dan lain-lain.

- Perhatikan penggunaan tanda baca, setelah penggunaan koma dan titik diharuskan memberikan 1 jarak/spasi.

- Dilarang menyalin story milik orang lain.

- Perhatian penulisan nama. Pada Character Story penulisan nama tidak usah menggunakan garis bawah (_)
Contoh salah: Garfield_Jefferson
Contoh benar: Garfield Jefferson

- Perhatian penulisan tanggal lahir, penulisan tanggal lahir yang tepat yaitu
Contoh salah : 27/11/2001. 27 11 2001. Tanggal 27 bulan November tahun 2021
Contoh benar : 27 November 2021

- Nama character mu harus sesuai dengan roleplay name dan tidak mengandung dual culture contohnya :  Jajang_Karbu , Supri_Ganteng , Asep_Washington, Ujang_FizR , Fajar_Lampu dan sebagainya.

- Gunakan format yang disediakan di channel req char story```

<@&1267855887163330616>

FORMAT DI VIRTUAL RP
**__FORMAT CHARACTER STORY__**

> NAMA UCP : 
> NAMA IC : 
> UMUR SESUAI KTP IC : 
> TEMPAT & TANGGAL LAHIR IC : 
> CHARACTER SLOT : 
> SS KTP IC : 

STORY :



> Tag : <@&1267859478900904037>


RULES DI AARP
## **__INFORMASIH__**

**Apa Itu Character Story**
*- Character Story merupakan sebuah karya cerita yang kamu buat untuk menjelaskan tentang asal-usul karakter kamu dan sebagai rencana awal Roleplay/berperan yang karaktermu lakukan.*

**Channel Request CS Kosong**
*- Jadi setelah kalian mengirim Cerita Karakter maka otomatis cerita akan terhapus dan terkirim ke para pengoreksi CS (Admin). Hal ini untuk menghindari adanya copy paste, jadi wajar saja jika channel request-cs selalu kosong.*

**Aturan Pembuatan Character Story/CS**
*- cukup kirim alur cerita hanya sekali aja jangan di spam 

- Menggunakan bahasa Indonesia yang baku jangan pake bahasa daerah

- minimal 1 paragraf atau lebih boleh juga gak terlalu panjang boleh yang penting singkat dan anda mengirim nya saja*

**Akses Ketika Memiliki  <@&1316846486717333615>/CS**
*- Dapat menampilakan dan mengakses keseluruhan channel discord sever Air Asia Roleplay, contohnya seperti channel <#1316847043003682889> <#1316847041543934053> dan channel fraksi godside/badside 

- Dapat membantu kalian pendaftaran izin senjata/lumberjack di kantor polisi, karena cs adalah salah satu syarat kalian agar bisa mempunyai surat izin senjata 

- Dapat bergabung didalam fraksi godside/badside seperti pemerintah, kepolisian, medis, wartawan, pedagang,gojek, dan bisa membantu anda untuk bergabung dalam criminal karena cs adalah salah satu anda keterima dari fraksi godside/badside*

### BUAT CHARATER STORY > <#1316846927542878259>

FORMAT CS AARP
**__[Format Character Story]__**

- Nama [ IC ] : 
- JENIS KELAMIN : 
- KOTA KELAHIRAN : 
- TANGGAL LAHIR  :  
- SS STATS PLAYER : 

Story : 


<@&1316846400578781184><@&1316846392400154655>
<@&1316846391464693790><@&1316846388746653861>
<@&1316846387605798924><@&1316846386469404817> 
<@&1316846385626349601><@&1316846380387532871>


CONTOH SC DI BEBERAPA SERVER
**CONTOH PEMBUATAN CHARACTER STORY (CS) ✅ **

__**FORMAT REQUEST CS | SSRP**__
- Nama karakter : Guillermo Calldiero
- Level karakter : 129
- Jenis kelamin karakter : Laki-laki
- Tempat, tanggal lahir karakter : Los Santos, 01 Januari 2000
- Screenshot */stats* : ada
STORY:

     Pada tanggal 01 Januari 2000 lahirlah seorang anak laki-laki yang bernama Guillermo Calldiero, Calldiero lahir di pinggiran kota Los Santos yang dikelilingi oleh geng-geng dan kekerasan. Keluarganya berjuang untuk bertahan hidup, dan meski ayahnya bekerja sebagai mekanik dan ibunya sebagai penjual makanan, Calldeiro merasakan tekanan dari dunia sekitarnya.

     Seiring waktu, Calldiero mulai menggunakan bakatnya dalam seni sebagai cara untuk beradaptasi. Ia menggambar graffiti di dinding-dinding kota, menciptakan karya yang mencerminkan kesedihan dan harapan dalam hidupnya. Karyanya menarik perhatian anggota geng, dan Calldiero diberi kesempatan untuk membuktikan diri, Calldiero terjebak antara ambisi dan moralitas, berusaha keras agar tidak kehilangan jati dirinya.

     Namun, kehidupan gangster itu tidak ramah. Setelah menyaksikan temannya terbunuh dalam pertikaian antara geng, Calldiero merasa terpukul dan bingung. Ia menyadari bahwa dunia yang ia pilih membawa lebih banyak kehampaan daripada kebanggaan. Suatu hari ia bertekad untuk meninggalkan kehidupan tersebut dan fokus pada seni, mencari jalan untuk mengubah nasibnya.

     Dengan bantuan seorang guru seni lokal, Calldiero mulai mengerjakan proyek seni komunitas yang bertujuan membawa pesan positif. Ia mengorganisir pameran yang menampilkan karyanya dan menceritakan kisah-kisah hidup di lingkungan tersebut. Meskipun menghadapi penolakan dari mantan teman-temannya, Calldiero berhasil menjadi simbol harapan bagi banyak orang, membuktikan bahwa meskipun terjebak dalam kegelapan, seni dapat menjadi jalan menuju cahaya.

<@&1127594689298702448>